Проект "Бот для записи на приём документов в 10 класс"
Выполнили:
Кузьмицкий Артём
Курцев Павел
Новожилова Вера
1. Введение
    Данный проект представляет собой телеграм-бота, предназначенного для удобной записи учеников на подачу документов в 10 класс. Он значительно упрощает процесс записи на подачу документов. Записаться можно в любое время, не посещая школу лично, все доступные даты и время видны сразу, бот сам сохраняет данные, и школа видит список записавшихся. Также наш бот можно легко адаптировать для других учреждений – записи в 1 класс, поликлинику, кружки и секции.
2. Цель
    Цель проекта — создать телеграмм бот, который позволяет записываться на приём документов в 10 класс
3. Задачи
    1) Создать телеграмм бот для записи
    2) Реализовать диалог с пользователем
    3) Добавить клавиатуру для выбора даты и времени
    4) Подключить базу данных
    5) Отправлять подтверждение о записи

4. Как записаться через бот?
    1) Запустить бот командой /start
    2) Написать ФИО (своё или ученика, которого записываете)
    3) Выбрать дату на клавиатуре бота 
    4) Выбрать удобное время на клавиатуре бота 
    5) Вы записаны!
5. Используемые библиотеки
    1) Telegram.ext
    2) Telegram
    3) Logging
    4) SQLAlchemy
6. Принцип работы
    6.1 Подключение библиотек, моделей для записи пользователя в бд, токена бота
    6.2 Запись постоянных данных в константы и создание словаря для временных данных
    6.3 Настройка логирования
    6.4 Обработчик команды /start, бот запрашиввает ФИО
    6.5 Обработчик команды /help (инструкция)
    6.6 Бот обрабатывает введенное ФИО и предлагает выбрать дату
	Создаёт клавиатуру с датами
	ReplyKeyboardMarkup для удобного выбора дат и времени
    6.7 Бот обрабатывает выбранную дату и предлагает время
	Создаёт клавиатуру с временем
    6.8 Бот обрабатывает время и завершает запись
	Отправляет подтверждение пользователю
	Записывает данные в базу данных
    6.9 Обработчик команды /stop - прерывает процесс записи
    6.10 Обработчик диалога, команд и запуск бота
	Используется ConversationHandler для управления диалогом
7. Значение
    Для пользователей: Удобство записи в любое время без очередей. Быстрое получение подтверждения. Снижение нагрузки на сотрудников школы.
    Для разработчиков: Позволяет изучить основы разработки ботов telegram, способствует развитию внимательности, улучшению навыков работы с подключением базы данных.
8. Доработки
    1) Адаптировать под другие учреждения (запись в 1 класс, поликлинику и др.)
    2) Добавить напоминания о записи в выбранную дату.
    3) Внести возможность отмены или переноса записи
    4) Добавить возможность запустить бота после команды stop
    5) Добавить проверку, что пользователь не записывается повторно
    6) Реализовать просмотр всех записей администратором
9. Вывод
    Мы получили опыт в разработке telegram ботов, научились создавать диалоги и клавиатуру, подключать базу данных, а также создали очень полезный бот, который упростит запись на приём документов.
10. Ссылка на бот:
    t.me/recording_10_bot
11. Список литературы
    Чат-боты 1 (Telegram). Python-telegram-bot: 
https://lms.yandex.ru/courses/1180/groups/24052/lessons/7018
    WEB. Знакомство с flask-sqlalchemy(для подключения БД к боту)
https://lms.yandex.ru/courses/1180/groups/24052/lessons/7009
    Введение в репозитории: https://lms.yandex.ru/courses/1180/groups/24052/lessons/7023/materials/20578
    Совместная работа над проектом, введение в репозитории: https://lms.yandex.ru/courses/1180/groups/24052/lessons/6991/materials/20594


